 ZamanHareketleri
Oyuna saat objesi eklendi. Saat ile geçmiş gelecek arası geçişler yapılacaktır. Oyuncunun bulunduğu zaman dönemi bu kısımda kontrol edilecektir. Nesneler bu geçişe göre değişecektir.
 Bu hafta önceki haftalarda yazılan zamanda sıçrama kodu saat objesinin koduyla birleştirildi. Artık saate tıklandığında zamanda sıçrama kodundaki zamandasicra() kodu çalıştırılacak ve geçmiş/ gelecek nesneler isInPast değişkeninin değerine göre yüklenecektir. Saat kodu içerisinden zamandasicra() kodu kaldırılıp TimeTravel kodundaki toggletimetravel() kodu yerine yazılmıştır. Böylece kodlar arasındaki bağlantı sorunu ortadan kaldırılmıştır.
Saat objesi unitye gameobject şeklinde eklendi. Saat kodu objeye bağlandı ve tıklanması halinde zamandasicra() fonksiyonu çağırılacak şekilde scripler eklendi. Yapılacak testlere göre kodda duruma göre yeni değişiklikler yapılabilir. Ayrıca zaman_yönetimi kodundaki hatalar düzeltildi. İçindeki fonksiyon public hale getirildi.
Geri bildirim kodunda oyuncular ana sayfada oyun hakkındaki görüş ve önerilerini bildirebileceklerdir. Yazılan metinler Firebase kullanılarak depolanmaktadır. Firebase Firestore unitye entegre edilmiştir. Oyuncu metin yazdığında Firestoreda oluşturulacak olan "Feedbacks" koleksiyonuna metinler depolanıcaktır. Kodda start fonksiyonunda, oyuncu için Firebase'e anonim bir şekilde oturum açılmaktadır. Kullanıcı bu kısımları görmeyecektir. Böylece kullanıcı sadece aklındaki görüşleri yazacaktır, ek bir oturum istenmediğinden katılım olasılığının daha fazla olacağı düşünülmektedir. Kullanıcı boş bir metin göndermeye çalışırsa "Görüş boş olamaz" uyarısı görülecektir. 
Hata bildirme kodunda geri bildirimle benzer ilerleyiş vardır. Kullanıcı oyunu oynarken anlık olarak karşılaştığı hataları bildirebilecektir. Ekrana eklenecek hata bildirme ikonuna tıklayınca bu kod çalışacaktır. Metin kutusuna hatayı yazıcak ve gönderebilecektir. Eğer boş metin göndermeye çalışırsa "Lütfen bu alanı doldurunu" uyarısı verilecektir. Firestoreda "Hatalar" koleksiyonu altında gönderilen veriler depolanıcaktır.